linda dama
Después de que termine la subasta
Mi identidad y la de Beibei.
Naturalmente será revelado
Si, bella dama
Vayamos a la sala de subastas.
vamos
Ese pequeño mocoso es en realidad el presidente.
Me esta volviendo loco
mi papa nunca me ha pegado
¿Y qué si él es el presidente?
no creo
Un niño puede poner las cosas patas arriba
Una vez que comience la subasta
Me ocuparé de Shen Qingyan
Y esos dos niños
Todos, silencio por favor.
Tranquilo
El primero de Beicheng.
Subasta de arte del patrimonio cultural inmaterial
Ya está comenzando oficialmente
A mi lado hay tres cuadros
Sólo dos de los cuales son auténticos.
Están numerados uno, dos y tres.
Por favor oferta en orden
para la pintura
deseas adquirir
Que comience la puja
Shen Qingyan
¿Cuál quieres comprar?
Oh, lo olvidé
No puedes permitirte ninguno de ellos.
Alguien que acaba de salir de prisión.
¿Cómo podría tener dinero para comprar?
¿Cuadros tan famosos?
Ella ni siquiera tiene la oportunidad
Para tocar esas pinturas
Dado que estas pinturas son tan valiosas
Será mejor que no los compres.
Para que no le gustes a la gente
No son dignos de ellos
Valgo miles de millones y
La futura señora Mo.
Estoy decidido a conseguir este cuadro.
shijun
¿Cuál de estos dos cuadros?
¿Crees que es real?